!!!!Ein grünes Feld wird durch eine 0 ersetzt.!!!


1. Terminplaner:
    Eingabe:2 dimensionelle Liste
    Ausgabe: Bester Termin(Spalte) - Interger und wie viele Einträge verändert werden müssen.

    Eine for-Schleife geht jede Spalte durch, die so lange läuft ,bis die Schleife das Ende der Tabelle erreicht hat.
    Dann gibt es noch einen counter, die zählt welcher Tag es ist(oder welcher Durchgang von der Schleife)

    Bei jeder for-Schleife, die bei der Tabelle die Spalten durchgehen, wird auch eine for-Schleife, die immer bis
    die letzte Zeile von der Tabelle läuft,benutzt.

    Dann wird die Funkion otherbetterday benutzt.


2. otherbetterday:
    Eingabe:Spalte,Zeile,(Tag,Name,termintabelle)
    Ausgabe:Bool(True oder False)

   Ein counter in der Funktion Terminplaner zäht, wie viele Kinder einen besseren Termin an einem anderem Tag haben.
   Der Wert vom counter wird dann in eine Liste namens days geschrieben.
   Termintabele wird verwendet, weil vielleicht mehrere Tabellen im Code stehen könnten.

  ! Aber diese Liste steht im Terminplaner.

3. messageGenerator:
    Eingabe:keine
    Ausgabe:keine

    Diese Funktion generiert eine Nachricht, die sagt welcher Tag(e) am besten sind und wie viele Termine verändert werden müssen

